Al ejecutar el programa, se le pedirá que ingrese su usuario y contraseña, hay dos tipos de usuarios:
administrador y usuario. Los usuarios pueden acceder a todas las funciones principales del sistema, los 
administradores pueden acceder a estas funciones tambien, ademas de poder realizar cambios en el sistema.

Los dos perfiles creados con anterioridad son:

Usuario:
prueba 
Contraseña:
123

Usuario administrador:
admin
Contraseña:
admin

Una vez realizado el login, se le presentaran las funciones principales (En caso de ser un administrador,
tambien se le presentaran las funciones administrativas para realizar ajustes a las bases de datos), estas 
funciones son las siguientes:

1. Ver todos los vuelos disponibles.

Esta funcion se explica por si misma, mostrara todos los vuelos actualmente disponibles en la base de datos
con toda la informacion pertienente, esto es importante para la siguiente funcion:

2. Reservar tiquete.

Una vez se selecciona esta funcion, se le pedira al usuario que filtre los vuelos para poder escoger el que 
desea reservar; las tres opciones disponibles son:

Origen-Destino: Se le pedira que ingrese una ciudad de origen y una de destino, y se le mostraran todos los vuelos
registrados que cumplan este requisito.

Origen-Destino y fecha: Se le pedira que ingrese una ciudad de origen y una de destino, ademas de la fecha en formato 
DD/MM/AAAA del vuelo, y se le mostraran todos los vuelos que cumplan este requisito.

Destinos disponibles: Se le pedira que ingrese una ciudad de origen y se le mostraran todos los vuelos registrados
que parten de esa ciudad.

Por favor NO introducir mayusculas ni acentos en los nombres de la ciudad, para referencia, las ciudades disponibles son:

Cartagena, Medellin, Ibague, Cali, Bogota, Barrancabermeja, Cucuta, Pasto, Leticia, Barranquilla, Boyaca.

Tras filtrar y escoger un vuelo, se le pedira escoger la clase del asiento, esto afectara el precio de su tiquete.
Posteriormente se le mostraran los asientos disponibles y se le pedira escoger el numero del asiento que quiere ocupar.
Tambien se le pedira informacion basica: Nombre del pasajero, numero de documento, y si desea agregar equipaje
extra o mascotas.

Agregar equipaje extra es una de las funciones importantes del programa; se le pedira agregar la cantidad de
mascotas y/o equipaje extra que quiera, dependiendo del tamaño y tipo de estos se le cobrara un sobrecargo
que quedara en el tiquete. Puede escoger agregar la cantidad de equipaje y mascotas que quiera, toda quedara
registrada en el tiquete y sera utilizada para calcular el precio final de su tiquete.

