Al ejecutar el programa, se le pedirá que ingrese su usuario y contraseña, hay dos tipos de usuarios:
administrador y usuario. Los usuarios pueden acceder a todas las funciones principales del sistema, los 
administradores pueden acceder a estas funciones tambien, ademas de poder realizar cambios en el sistema.

Los dos perfiles creados con anterioridad son:

Usuario:
prueba
Contraseña:
123

Usuario administrador:
admin
Contraseña:
admin

Una vez realizado el login, se le presentaran las funciones principales (En caso de ser un administrador,
tambien se le presentaran las funciones administrativas para realizar ajustes a las bases de datos), estas 
funciones son las siguientes:

1. Ver todos los vuelos disponibles.

Esta funcion se explica por si misma, mostrara todos los vuelos actualmente disponibles en la base de datos
con toda la informacion pertienente, esto es importante para la siguiente funcion:

2. Reservar tiquete.

Una vez se selecciona esta funcion, se le pedira al usuario que filtre los vuelos para poder escoger el que 
desea reservar; las tres opciones disponibles son:

Origen-Destino: Se le pedira que ingrese una ciudad de origen y una de destino, y se le mostraran todos los vuelos
registrados que cumplan este requisito.

Origen-Destino y fecha: Se le pedira que ingrese una ciudad de origen y una de destino, ademas de la fecha en formato 
DD/MM/AAAA del vuelo, y se le mostraran todos los vuelos que cumplan este requisito.

Destinos disponibles: Se le pedira que ingrese una ciudad de origen y se le mostraran todos los vuelos registrados
que parten de esa ciudad.

Por favor NO introducir mayusculas ni acentos en los nombres de la ciudad, para referencia, las ciudades disponibles son:

Cartagena, Medellin, Ibague, Cali, Bogota, Barrancabermeja, Cucuta, Pasto, Leticia, Barranquilla, Boyaca.

Tras filtrar y escoger un vuelo, se le pedira escoger la clase del asiento, esto afectara el precio de su tiquete.
Posteriormente se le pedira rellenar algo de informacion basica

Agregar equipaje extra es una de las funciones importantes del programa; se le pedira agregar la cantidad de
mascotas y/o equipaje extra que necesite. Dependiendo del tamaño y tipo de estos se le cobrara un sobrecargo
que quedara en el tiquete. Puede escoger agregar la cantidad de equipaje y mascotas que quiera, toda quedara
registrada en el tiquete y sera utilizada para calcular el precio final de este.

3. Mis tiquetes.

La funcion mis tiquetes le mostrara todos los tiquetes que tiene a su nombre, posteriormente, le dara multiples
opciones para administrarlos:

Reembolsar tiquete le pedira introducir el numero de tiquete que desea reembolsar, al hacer esto se removerá el tiquete
de la lista del usuario y se le devolverá el total del valor a su cartera.

Ver cartera mostrara el estado actual de su cartera, la cartera es el sitio al que iran los reembolsos, esta se podra
utilizar a la hora de realizar el pago del servicio; si hay dinero en la cartera, este se descontara en el pago de los
proximos tiquetes automaticamente.

Agregar Carga extra funcionara exactamente igual que a la hora de crear un tiquete nuevo, solo que esta vez se edita
la carga despues de haber creado el tiquete, esto por si algun usuario necesita agregar una carga con la que no contaba
cuando creo el tiquete.

4. Check-in.

La funcion de check-in sirve para bloquear el tiquete: ya no se podra realizar ningun cambio a un tiquete al que se le
haga un Check-in, tampoco se lo podra reembolsar.

5. Ver todos los destinos.

Muestra una lista de todas las ciudades cubiertas por la aerolinea, para que sea mas facil realizar la busqueda por
destino u origen a la hora de reservar un tiquete.

-----------------------------------------

Si se logea como admin, tendra una opcion extra:

10. Gestionar el sistema.

Gestionar el sistema le permitira agregar, eliminar o modificar los vuelos, las ciudades y los aviones. Tenga en cuenta que
si elimina cualquiera de estas y ya le han sido asignados vuelos, se eliminaran todos los vuelos relacionados a dicha
ciudad o avion, y se reembolsara todos los tiquetes que estuviesen relacionados a estos vuelos.